គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ​ ម៉េង​ជឺ​។
ប៉ុន្តែ ផ្ទះ ម៉េង ជឺ មិន​ត្រូវ​បាន
​គេ​បោះ​បង់​ចោល​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ឬ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែផ្កាអ័រគីដេដែលខ្ញុំដាំកាលពីក្មេង...
ឆេងយី។
លោកគ្រូ
យ៉ាន មកវិញហើយ។
យ៉ាន ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ផ្ទះហើយ។
ចេង យី...
អ្នក...
ឆេងយី ជាអ្នកសម្អាតផ្ទះ?
នាង​បាន​បាត់​បង់​រាង​កាយ​អស់​ពាក់​កណ្តាល...
កូនឆ្កួត។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ពួក​គេ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ណា
​ពេល​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ដូច្នេះ?
លោកគ្រូ និងលោកជំទាវ នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ា។
ម៉ាក់។
ខណៈពេលដែលអ្នកបានទៅ,
លោកជំទាវយំរាល់ថ្ងៃ។
គ្រូវង្វេងស្មារតីពេញមួយថ្ងៃ។
អរគុណអូនមកវិញហើយ។
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ត្រឹមត្រូវ។
ចូលមកខាងក្នុង លឿនៗ។
តើអ្នកចាំទេ?
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
យើងនឹងរៀបចំតុអាហារដ៏ធំមួយ។
និងនំផ្លែឈើដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់តែញ៉ាំនំខេក។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
តើអ្វីៗនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
ស្វែងរក Meng Yan និង Xiao Duo ជាមុនសិន។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
បាទ។
ចង់ឃើញអនាគតរបស់អ្នកទេ?
អាយ៉ងមេ Toad ។
មិនថាអ្នកលេងល្បិចអ្វីក៏ដោយ
វាដល់ពេលហើយដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលការសិក្សា។
Yan របស់យើងជិតក្លាយជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
វាជាលើកទីមួយរបស់គាត់ដែលនៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយគ្រាន់តែប្រាប់យើង។
កុំដើរលេងជាមួយមនុស្សដែលមានស្រមោល។
ហើយក៏
មិន​ដែល​បង្ហាញ​ពី​អំណាច Meng Jia របស់​យើង​។
យល់?
យល់ហើយ ប៉ា។
យើងមិនបានឱ្យអ្នកណាត់ជួបពីមុនទេ។
ព្រោះយើងបារម្ភពីការសិក្សារបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ សូមណាត់ជួបឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
កុំល្ងង់។
យល់ទេ?
ប៉ាតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ឃ្លានេះគួរតែបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
ម៉េង យ៉ាន.
សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ សុទ្ធតែអាយ៉ង។
ខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់មកអ្នក...
កុំប្រញាប់។
Yuer, ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
ទុកពេលឲ្យ ម៉េង យ៉ាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅខាងនេះ។
មានច្រើនទៀតទេ?
អ្វី?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
WHO?
អ្នកផ្លាស់ទីលឿនណាស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ពិតជាសោកស្តាយចំពោះមុន។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​គំនិត​ច្បាស់​លាស់​ឥឡូវ​នេះ។
បងស្រី Yuer ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងស្ថានភាពនោះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថាខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រើ Mind Control មកលើខ្ញុំ។
ថោកទាបណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីក៏ដូចកាលនៅក្មេង?
ដូច្នេះគ្មានតម្រុយ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកនៅតែបន្ទោសខ្ញុំ។
បន្ទោស​អ្នក​ដើម្បី​អ្វី?
បន្ទោសខ្ញុំ...
ពេលដែលអ្នកមានបញ្ហាពីមុន
ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទេ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងជីវិតដូចដែលយើងប្រាថ្នានោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមាននៅពេលក្រោយ។
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
តើពេលណាទើបអ្នកនិយាយបានរលូន?
អ្នក​កុហក​ដោយ​មិន​ហ៊ាន​សូម្បី​តែ​មុខ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមើលផងដែរ។
អ្នកដឹង។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំអាចអានចិត្តបាន។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីនៅពេលនេះ?
អ្នកកំពុងគិត
អំពីរឿងដែលអ្នកមិនគួរ។
កាន់តែជាក់លាក់។
អ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក ...
Yuer
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត។
ហើយថាអ្នកក៏ពិតប្រាកដដែរ។
អាយ៉ងមេ Toad ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងជីវិតដូចដែលយើងប្រាថ្នានោះទេ។
ពិតជាកូនប្រុសរបស់ ម៉េង ជេ.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ថ្ងៃនេះឈរនៅលើឆាកជាមួយកូនក្រមុំ
នោះជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងមានកូនស្រីម្នាក់ទៀត។
មើលថាតើអ្នកសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បានកូនស្រីទេ?
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំនេះទេ?
Meng Yan តូចរបស់យើងបានធំឡើង។
កូន​ប្រុស​ដែល​ធំ​ពេញ​វ័យ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ម្ដាយ​រក្សា​ទុក​ទេ។
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមគ្រួសាររបស់គាត់
យើងនឹងឃើញគាត់តិចទៅៗ។
ប៉ា។
ម៉ាក់។
ម៉េង យ៉ាន.
ស្ងប់ស្ងាត់។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ វាជាការបំភាន់។
ទេ
នេះគឺជាការពិត។
វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ Shen Tianyi,
ខ្ញុំនឹងមានជីវិតពិតបែបនេះ។
រួមគ្នាជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចង់ដឹងទេថា
យប់នោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ធ្លាក់​ចុះ?
លោកគ្រូ សេន
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Meng Jia នឹងក្លាយជារបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើង​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ Yan នៅតែជាកូន។
គាត់គ្មានកំហុសទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​គាត់។
មិនអាចទៅរួច។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ទោះប៉ាខ្ញុំស្លាប់
គាត់មិនដែលលុតជង្គង់នៅមុខ Shen Tianyi ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះ
ហើយលិតស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំឱ្យស្អាត
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច
ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅ។
លោកគ្រូ សេន
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
ឲ្យ យ៉ាន ទៅ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​គ្រូ Shen ។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
ឲ្យ យ៉ាន ទៅ។
ស្គាល់គ្រួសារខ្ញុំខាងក្នុង
និងអាចគ្រប់គ្រងអាយ៉ង -
វាត្រូវតែជាគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ។
ចេញមក។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ម៉េង យ៉ាន